Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/466.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺たちは自らの手で怪奇現象を作り あげるため

source: 0001 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 校舎内に仕掛けを施すことにした

source: 0002 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: とにかく涼宮さんの興味をプール から逸らさないといけません

source: 0003 (466.ja) KYON (キョン)
ja: そうだな。このまま放っておいても 状況は改善しないんだよな、長門

source: 0004 (466.ja) NAGATO (長門)
ja: 情報結合は不安定なまま。異空間が 発生する確率は上昇中

source: 0006 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 怪異の発生率の上昇は、そのまま 涼宮さんに目撃される危険の上昇

source: 0007 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: となります。ヘタをすれば、今 現在のこの世界とはお別れです

source: 0008 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 明日の僕が存在したとしても それは今の僕ではない可能性がある

source: 0009 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: まあ、いるだけマシな方かも しれませんが

source: 0010 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 笑顔を浮かべたまま、おっかない ことを言うな

source: 0011 (466.ja) KYON (キョン)
ja: そうならないように、努力しに 来てるんだろうが

source: 0012 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そうですね。さて、どんな怪異を でっちあげることにしましょうか？

source: 0013 (466.ja) KYON (キョン)
ja: そうだな……

source: 0018 (466.ja) KYON (キョン)
ja: この状況でどんなモノが作れる？

source: 0019 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ムダに知識が豊富なんだ 今こそ役立ててもらおう

source: 0020 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 時間も材料も足りませんから 単純なものがいいでしょうね

source: 0021 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 単純なもの……と言ってもな

source: 0024 (466.ja) KYON (キョン)
ja: どうすりゃいいと思う？

source: 0025 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺は長門に問いかけた。こいつの 力があれば何でもできそうだが

source: 0026 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 積極的関与は、立場上、してくれ ないんだろうな

source: 0027 (466.ja) NAGATO (長門)
ja: 質問に具体性がないため、返答不能

source: 0028 (466.ja) KYON (キョン)
ja: ……悪かったよ

source: 0031 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 人間とは不思議なもので、恐怖感を 感じるにも順列があるらしいです

source: 0032 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉のウンチクが始まったか

source: 0033 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: その話はちゃんとでっちあげの 仕込みに繋がるんだろうな？

source: 0034 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: まずは匂い、それから音、そして 感触、最後に視覚と

source: 0035 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: この順番で感じるのが、一番恐怖心 が増すのだそうです

source: 0036 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ホラー映画やお化け屋敷の作りは これに準拠しているんだそうですよ

source: 0037 (466.ja) KYON (キョン)
ja: なるほどな。けどそれを全部用意 するのは無理だろ？

source: 0038 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: この準備期間の短さでは 不可能でしょうね

source: 0039 (466.ja) NAGATO (長門)
ja: これ

source: 0040 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門が手に持っていた本を差し出す

source: 0041 (466.ja) KYON (キョン)
ja: この本がどうかしたのか、長門？

source: 0042 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 本に仕掛けの作り方でも載っている のだろうか？

source: 0043 (466.ja) NAGATO (長門)
ja: 要素が全てそろっている

source: 0044 (466.ja) KYON (キョン)
ja: は？ 要素って何のだ？

source: 0045 (466.ja) NAGATO (長門)
ja: 本の匂い

source: 0046 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そして長門は本を開く

source: 0047 (466.ja) NAGATO (長門)
ja: ページをめくる音

source: 0048 (466.ja) NAGATO (長門)
ja: 紙の感触

source: 0049 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門の指がページをめくり、紙の 感触を確かめるようになでる

source: 0050 (466.ja) NAGATO (長門)
ja: 視覚情報

source: 0051 (466.ja) KYON (キョン)
ja: 長門……

source: 0052 (466.ja) NAGATO (長門)
ja: 完璧

source: 0053 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 無表情なくせになぜか誇らしげな 気持ちが伝わってくる

source: 0054 (466.ja) KYON (キョン)
ja: いや、そうじゃなくてだな……

source: 0055 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門が本好きなのは良くわかって いるが、この場合は違うんだよ

source: 0057 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 長門さん、前提が違いますよ

source: 0058 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 僕たちは今恐怖を感じさせるための ファクターの話をしているのです

source: 0059 (466.ja) NAGATO (長門)
ja: 恐怖……

source: 0060 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門は恐怖という感情がよく理解 できないのだろうな

source: 0061 (466.ja) KYON (キョン)
ja: えーとだな、要素がそろっていれば いいというわけじゃないんだ

source: 0062 (466.ja) NAGATO (長門)
ja: そう……

source: 0063 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門の返事が、何か残念そうに 聞こえた

source: 0064 (466.ja) KYON (キョン)
ja: とにかく、話を戻そう

source: 0065 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 全ての要素を盛り込む仕掛けを作る には時間がないということでしたね

source: 0066 (466.ja) KYON (キョン)
ja: ああ、だからどれかをピックアップ して作るしかないだろうな

source: 0067 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: どれがいいでしょうね？

source: 0068 (466.ja) KYON (キョン)
ja: どれかひとつなら、最後の視覚だな いかにも怪談くさいし

source: 0069 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: しかし、視覚的に怖いモノを用意 する必要がありますよ

source: 0070 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 校内にその条件を満たすものは 何があるでしょうか？

source: 0071 (466.ja) KYON (キョン)
ja: 校内にある一番怖そうなモノって いったら『人体模型』だろ

source: 0072 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ああ、確かにそうですね。昼間で さえも不気味なものですし

source: 0073 (466.ja) KYON (キョン)
ja: 夜の学校なら効果は抜群だろ 長門はどう思う？

source: 0074 (466.ja) NAGATO (長門)
ja: 昼でも夜でも視覚的情報は同じ

source: 0075 (466.ja) KYON (キョン)
ja: ……そうか。長門以外は怖いと 感じると思うぞ

source: 0076 (466.ja) NAGATO (長門)
ja: ……そう

source: 0077 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そういうものですよ、長門さん

source: 0078 (466.ja) KYON (キョン)
ja: じゃあ『人体模型』を持ってきて 廊下に置いておこう

source: 0079 (466.ja) KYON (キョン)
ja: 感触だな

source: 0080 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 感触ですか。難しいものを選択 しますね

source: 0081 (466.ja) KYON (キョン)
ja: ぬれ雑巾ならいけるんじゃないか？

source: 0082 (466.ja) KYON (キョン)
ja: 吊したぬれ雑巾に触れたら、ぎょっ とすると思うぞ

source: 0083 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: しかし、どうやって触れさせましょ うか？

source: 0084 (466.ja) KYON (キョン)
ja: 箒の上にでも乗せて、引っかけると 倒れてくる仕掛けでも作るか

source: 0085 (466.ja) KYON (キョン)
ja: 音かな

source: 0086 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 音ですか。音なら視界も関係なく、 少々離れていても認識できますね

source: 0087 (466.ja) KYON (キョン)
ja: 廊下に糸を張って、それを引っ張る とバケツが転がるってのはどうだ？

source: 0088 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: それなら簡単に作れそうですね

source: 0089 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: その程度のことでしたら、いくつか 用意できそうですね

source: 0090 (466.ja) KYON (キョン)
ja: そうだな。ひとつの大がかりな 仕掛けは無理だとしても

source: 0091 (466.ja) KYON (キョン)
ja: ちょっとした仕掛けを何個も作るか

source: 0092 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: では、仕掛けに必要なものを集めて 来ましょう

source: 0093 (466.ja) KYON (キョン)
ja: その前にまず灯りだ 懐中電灯を探そう

source: 0094 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 照明をつけてハルヒに見つかる わけにはいかない

source: 0095 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: だからといって、真っ暗な校内で 手際よく作業できるはずもない

source: 0098 (466.ja) KYON (キョン)
ja: 長門、懐中電灯を見つけて くれないか？

source: 0099 (466.ja) KYON (キョン)
ja: 非常用に備えて、どこかに置いて あると思うんだよ

source: 0100 (466.ja) NAGATO (長門)
ja: 了解

source: 0101 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: こう暗いと、探すだけでも一苦労 だからな

source: 0102 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 本を読みながらでも周りの状況を 把握できる長門なら大丈夫だろう

source: 0103 (466.ja) NAGATO (長門)
ja: 見つけた、これ

source: 0104 (466.ja) KYON (キョン)
ja: はやいな！

source: 0105 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門はさっさと懐中電灯を見つけて 戻ってきた。有能だな、長門

source: 0108 (466.ja) KYON (キョン)
ja: 懐中電灯を探してくれ、古泉

source: 0109 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 懐中電灯ですか。いいですよ

source: 0110 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉は暗い中を危なげなく歩き出す

source: 0111 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 聞いたら校内のマップは頭に入って います、くらいは言いそうだ

source: 0112 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: お待たせしました

source: 0113 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 待つことしばし、古泉が戻ってきた

source: 0114 (466.ja) KYON (キョン)
ja: お待たせってほど待ってない ずいぶん早かったな

source: 0115 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 手近な場所のものを持ってきました

source: 0116 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ですから光度は余り高いものでは ありませんよ

source: 0117 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 軍隊使用なごとき大型を持って 来られてもバレやすくなるだけだろ

source: 0118 (466.ja) KYON (キョン)
ja: これで十分だろ

source: 0119 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉の有能ぶりにはまいるぜ

source: 0122 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺たちは掃除用具入れから道具を 取り出し、仕掛けを作った

source: 0123 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 明るい所で見たら、笑ってしまう ような、たわいのない小細工だ

source: 0124 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: だが、夜の校内なら、まあ、少しは 驚いてくれるんじゃないだろうか

source: 0125 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒが相手じゃ希望的観測だがな

source: 0126 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんはユーモアがわからない人 ではありませんからね

source: 0127 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: モップや雑巾で作った仕掛けでも 楽しんでくれると期待しましょう

source: 0128 (466.ja) KYON (キョン)
ja: だといいが

source: 0129 (466.ja) NAGATO (長門)
ja: これが怪奇現象

source: 0130 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 突っ込みたいのはわかるが、今は これが精一杯なんだよ、長門

source: 0131 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: これで準備は終了ですね

source: 0132 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんに怪しまれないうちに 引き上げますか

source: 0133 (466.ja) KYON (キョン)
ja: ああ……そうだ、借りてた懐中電灯 はどうしようか

source: 0134 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: まだ使いそうだし、念のために 持っておこう

source: 0135 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺は懐中電灯を返さずにいる ことにした

source: 0136 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: うまくこれでハルヒの注意を そらせればいいんだがな

source: 0137 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 返してきた方がいいな。ハルヒに 見られたら何かと聞かれそうだ

source: 0138 (466.ja) KYON (キョン)
ja: この懐中電灯を返してきたら 全て終了だな

source: 0139 (466.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: おや、ずいぶん真面目ですね

source: 0140 (466.ja) KYON (キョン)
ja: 学校の備品だしな

source: 0141 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 最後に俺たちは懐中電灯を返しに 行ったのだった

source: 0142 (466.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: この仕掛けでうまくハルヒの気を そらすことができればいいんだが
